# 1  
Напишите функцию, которая пишет в консоль число в заданном диапазоне, в случае, если оно успешно делится или не делится с остатком или без остатка в зависимости от параметров.  

# 2  
Есть ферма животных, у всех животных есть имена и возраст. Животные бывают разных типов: Кошки, Собаки, Коровы. У каждого животного могут быть дети. Если животное является родителем этих детей, в свою очередь глубина семейного древа может достигать N либо 0. Опишите структуры данных для фермы животных и напишите функцию, которая делает подсчёт всех возрастов животных и выводит общий возраст для всей фермы.  

# 3  
Напишите конструктор ёлочки, который будет содержать метод draw, рисующий в консоли ёлку заданной высоты.  

# 4  
Написать функцию, выводящую в консоль числа от 1 до n, где n — это целое число, которая функция принимает в качестве параметра, с такими условиями:  
- вывод fizz вместо чисел, кратных 3;  
- вывод buzz вместо чисел, кратных 5;  
- вывод fizzbuzz вместо чисел, кратных как 3, так и 5.  

# 5  
Написать функцию, которая проверяет, являются ли две строки анаграммами, причем регистр букв не имеет значения. Учитываются лишь символы; пробелы или знаки препинания в расчет не берутся.  

# 6  
Написать функцию для выполнения параллельных вычислений без использования Promise.  

# 7  
Сделать функцию поиска значений в массиве.  

# 8  
Сделать функцию подсчета среднего значения с возможностью исключения не числовых значений.  

# 9  
Сделать функцию, которая разбивает массив на подмассивы указанной длинны.  

# 10  
Сделать функцию, которая обрезает массив до указанного значения.  

# 11  
Сделать функцию для проверки существования значения в не нормализированном списке данных.  

# 12  
Сделать функцию для получения данных с массивов по указанному пути.  

# 13  
Создать функцию, которая создает объект на основании двух представленных массивов используя один как ключи, а другой как значения. Не подходящие ключи массивов должны быть исключены.  

# 14  
Создать функцию, которая нормализует данные в массиве исключая или преобразуя не подходящие.  

# 15  
Сделать функцию, которая сможет делать срез данных с ассоциативного массива.  

# 16  
Сделать функцию, которая возвращает уникальные элементы массива.  

# 17  
Сделать функцию, которая создает массив указанной длинны и заполняет его переданными значениями.  